# C:\Users\Carlos\Documents\GitHub
 Repositorio para tarea
Nombre del proyecto: Sistema web para empresa de servicios computacionaes
Descripción: El proyecto permita automatizar la administración y entrega de los servicios informáticos de la empresa a través de internet a sus clientes. Esto contempla sus servicios de mantención, reparación y venta de equipos computacionales como también de proyectos de software.
Instalación del proyecto: Las carpetas del proyecto que se encuentra en el repositorio de Github se copian a una carpeta local en el equipo, luego se debe utilizar el editor de código Visual Studio Code. Se requiere tener instalado el lenguaje Python en el equipo, posteriomente estando en la terminal del editor, se debe abrir y activar un entorno virtual con la instrucción virtualenv env/Scripts/activate. Se requiere también tener instalado el framework Django, de no ser así se debe instalar en la terminal con la instrucción pip install Django. Finalmente, para ejecutar el programa dese debe levantar el servidor en Python con la instrucción py manage.py runserver.
Como usar: El sistema cuenta con un menú, en el cual se muestran distintas opciones para ser utilizados por los usuarios del sistema, tales como Usuarios, Crear Usuarios, Registrarse, Login y salir. El menú de usuarios y de crear usuarios solo puede ser utilizado por los usuarios registrados. Cuando un usuario se registra y loguea el sistema le da un mensaje de bienvenida. Si el usuario no está registrado no puede acceder a la página de bienvenida. En la opción usuarios se muestra un listado de usuarios del sistema; en Crear Usuarios se puede crear usuarios del sistema a través de un formulario; en Registrarse los clientes de la empresa se pueden registrar, en Login los clientes pueden acceder al sistema, el cual les da un mensaje de bienvenida y en Salir el usuario se sale del sistema con un mensaje de despedida.
