Nombre del Proyecto: Sistema web para empresa elaboradora de productos de panadería y pastelería
Descripción: El proyecto permite automatizar la administración y entrega de los productos de la empresa a través de internet a sus clientes. 
Esto contempla sus productos de panadería, pastelería y minimarket. 
Instalación del proyecto: Las carpetas del proyecto que se encuentra en el repositorio de Github https://github.com/cagalleguillos/C--Users-Carlos-Documents-GitHub
se copian a una carpeta local en el equipo, luego se debe utilizar el editor de código Visual Studio Code. Se requiere tener instalado el lenguaje Python en el equipo, p
Posteriomente estando en la terminal del editor, se debe abrir y activar un entorno virtual con la instrucción virtualenv env/Scripts/activate. 
Se requiere también tener instalado el framework Django. De no ser así se debe instalar en la terminal con la instrucción pip install Django. 
Finalmente, para ejecutar el programa se debe levantar el servidor en Python con la instrucción py manage.py runserver. 
Como usar: El sistema cuenta con un menú, en el cual se muestran distintas opciones para ser utilizados por los usuarios del sistema, tales como Productos, Pedidos, 
Estadísticas, Ingreso Clientes, Login y salir. El menú Listado de clientes solo puede ser utilizado por los usuarios registrados. Cuando un usuario se registra y se loguea
el sistema le da un mensaje de bienvenida. Si el usuario no está registrado no puede acceder a la página de bienvenida. En la opción usuarios se muestra información estadistica
de clientes; en Ingresar Clientes aparece un formulario para que los clientes que quieran comprar en línea puedan hacerlo, ingresando sus datos. En Login los usuarios registrados
pueden acceder al sistema, el cual les da un mensaje de bienvenida y en Salir el usuario sale del sistema con un mensaje de despedida."
